소프라노스
Guy Walks Into A Psychiatrist's Office
주의:욕설이 있습니다.
주목하세요.
증권협회 7급 중개인 시험입니다.
주식, 채권, 기타 증권에 대한
기본 지식을 평가하는 시험입니다.
성이 A-L로 시작하시는분은
옆방으로 가세요.
시험은 2부분으로 나뉘고,
시험 시간은 3시간씩입니다.
1시간의 휴식시간이 있습니다.
이름을 부르면, 대답하세요.
마틴 사만다 / 네.
맥클루어 피터 / 네.
몰티산티 크리스토퍼
/ 네.
♬ Frank Sinatra - It was a very good year
토니... 토니!
맙소사!
얘기 좀 할까?
어딨었어?
/ 여기서 얘기하지
들어와 / 들어오라면,
그냥 돌아갈래.
내내 못 봤어.
말도 없이.
근데 와선 그딴 소리야?
얘기할래?
커피?
아니.
좋아보이네.
탔군 / 그래.
탄 유령이라.
넌 좋은놈이지만,
니 농담은 재미없어.
무슨 얘길 하러 왔어?
/ 돌아왔어, 토니
탔지.
타는 악몽을 꾸고 있다구.
내가 멍청이야?
친구가 내게 등을
돌릴줄은 몰랐어. 젠장!
진정해, 알았지?
멍청이라고 생각 안 해.
쥐새끼가 있었지.
날 의심해?
내가 아무것도
모르는 줄 알았겠지.
오후 3시에 찾아와서
친구 어쩌고 할때말야.
그때 곤란에
빠졌다는 걸 깨달았어.
뜬금없이 와선, 이유없이
친구란 소릴하기 시작했잖아.
오, 그래?
앤터니 주니어, 일어나!
/ 몸이 안 좋아요.
변명해봐,
무슨말인지 알지?!
그래, 알았어, 토니.
다신 안 아플께, 됐어?
마음대로 아프지도 못해.
너, 실비오.
폴리 니놈들이
아픈게 배신인양 퍼뜨렸잖아!
웃기지마. 빌어먹을
등얘기는 듣기 싫어!
누가 보스야, 보스냐고?
누가 변명을 들어줄꺼냐고?
내가 널 믿어야 해?
니놈은 숨어버렸잖아!
복잡해, 토니.
등이 안 좋은건 너도 알잖아.
/ 등얘기는 듣기 싫다니까!
척추분리증이야.
그래서 진통제를 먹어댄거야.
의사가 푸에르토리코의
진료소에 가보랬어.
안 갈 수가 없었어.
확인해봐.
아내한테도 말 안 했어?
/ 다 그 여자 때문이야.
어째서?
거기서 여자를 만났는데
26살에.
한의사였어.
좌골 신경통엔 그것뿐이랬어.
어쨌든 그러다보니
그렇게 된거야.
누구라도 보내줄 수 있었잖아?
/ 널 믿고 싶었어.
폴리? 나보다 부패한
경찰말을 믿는데?
토니, 누구랑 얘기하는거야?
근데 왜 돌아왔어?
뭐가 달라졌는데?
달라진게 없어.
그게 문제지.
대학 다니는 자식이 둘이야.
결혼한 애는 아직 도와줘야하구.
다시 돈을 벌어야돼.
다시 일해야 한다구.
오, 그러셔?
너한테 왔잖아.
니손에 달렸어.
올때 물 좀 가져와!
이리와.
이리와, 뚱땡아.
야, 내등.
아직도 아파 죽겠어.
돼지 자식.
아래도 뒤져볼래?
이리와.
어우야.
다신 이러지마.
삼촌은 아직 기소중이야?
/ 리코법 12.
삼촌 조직원은 누가 남았어?
필리 파리시.
오, 그래. 필리.
필리, 패스트리 잊지말아요!
내가 좋아하는 가방이야.
잃어버리지 마.
요, 필리.
오래 기다렸어?
아냐, 늦게 도착했거든.
마중 나와줘서 고마워, 필리.
도망갔다 왔잖아.
망할 택시들.
보스톤은 어땠어?
잠시 가 있기엔 괜찮아.
알잖아.
내가? 거긴 스크랜튼이야.
그동안 어땠어?
늘 그렇지.
토니와 엄마는 무슨일이야?
사고같은거라던데.
엄마를 요양원에 보낸건 알지?
/ 웃기는 소리.
그래서 주니어가
화가 났을뿐아니라.
집에 따라가봤더니.
토니가 지엄마를
질식시키려고 했대.
헛소문 퍼뜨리지마.
말도 안 되는 소리야.
자네한테만 말하는거야.
진짜 놀랄껄.
/ 더 있어?
뭔데?
정신과에 다닌대.
/ 토니가?
몬클레어 병원이래.
어쨌든,
이런놈이
이제 우리 두목이야.
잘 가게.
너나 가라. 입싼놈아!
끝났어.
누군가를 만나는지도 몰라요.
제가 당신을 만나는것처럼요.
그랬더라도 저한테
말하지 않았을꺼에요.
오늘은 여기까지 하죠.
사무실 일은 언제 끝나요?
아직 카페트가 안 와서요.
불편드려 죄송해요.
예전 의사도
재택 상담을 하곤했어요.
저는 편치 않네요.
다 끝났어요.
돌아와도 안전해요.
이 번호를 어떻게 알았어요?
어디서 거는거죠?
감시하고 있나요?
고객님 말씀대로라면,
웹이스틱스가 딱 맞습니다.
고정 수입이
있으신건 압니다만,
웹이스틱이면 연간 3배의 수입을
올리 실 수 있습니다.
몇시지?
듣고 있잖아.
지루해 미치겠어.
자기가 대장이잖아.
자기가 해변에 가고싶으면,
가부러.
요, 매튜.
회의가 있으니까...
여기 좀 보고 있어.
알았어. 다녀와.
이런 말씀드리면 안 되지만.
웹이스틱스는 차세대 야후랍니다.
특별 고객에게만
판매하고 있습니다.
네, 삼림협회는 아주
튼튼한 회사입니다.
고객이 원하시는것에 달렸습니다.
수백개의 뮤추얼 펀드 중
고르실 수 있습니다.
웹이스틱스를 팔아야지!
선택권을 주는거야, 젠장.
웹이스틱스가
이주의 상품이야.
부동증권이 300만에다가.
경쟁력도 없고,
기술력도 2년이나
뒤져있는 회사야.
팔라면 팔아.
잔말말고!
그만해!
이봐, 그만 둬!
이런건 용납할 수 없어.
몰티상티는 어디있어?
누가 실세인지 모르는것같으니
전화를 해야겠군.
니 사무실로 꺼져.
불만있는 사람 또 있나?
토니...
/ 변호사님, 잘 지내죠?
자네는?
/ 잘 지내죠.
좋아보이네.
마실거 드려요?
먼저, 웹이스틱스일은
정말 정말 고맙네.
디즈니껄 팔고 샀지.
별말씀을요.
이달은 어떤가요?
자네 삼촌이 치료를 위해
나가게 해달라고 탄원을 내려고하네.
그러세요.
닐은 그럴거라고 생각한다네
/ 자네에게 또 그럴지도 몰라.
자네가 조직을 맡은 이후,
옛날처럼 돌아갔네.
자네도 잘못될 수 있네.
요새 조직을 이끌려면
땅파고 들어가야할까봐요.
조심해서 지켜보세요.
잠시만요.
못 믿을껄.
당신 누이가 왔어.
바바라?
/ 아니, 재니스.
거짓말이지.
/ 아냐.
이번엔 뭐하러
왔는지 궁금하군.
(;;;)
있고 싶으면 있으라고 해.
진심이야?
바바라, 톰과 조카들을 불러서
가족 모임을 가지자구.
물론...
/ 어머니는 안 되지.
누나한테 안부 전해줘.
이따 봐.
누나가 시애틀에서 왔어요.
/ 잘 됐군.
어딨어?
어디 보자.
이리 와.
푸에트토리코라고?
살 좀 빠진 것 같나.
우리가 얘 찾으러
강바닥 뒤진거 말했어?
도대체 무슨 일이야?
/ 토니가 설명해줬어.
들어보자.
/ 지미 알티에리 소식 들었지?
그래, 배신자 자식.
묻을땐 두자식이나 필요했지.
/ 내 구역의 돈 말이야...
상납받던것들
잃었을 것 같은데.
우리가 받아 놨어.
준비하고 자넬 기다리고 있어.
고마워, 폴리.
정말로.
다 내던가?
/ 몇몇은 놓친것도 있을거야.
다시 시작할 수 있을거야.
아는건 다 해놨어.
이정도면 믿을만한
보스죠.
건배! / 건배!
이봐, 실? / 왜?
오랜만에 그거 좀 들려줘.
"빠져나왔다 했더니,
다시 끌어들이는군."
"알았어, 캐이."
"이번 한번만
질문을 허락하지."
"사실인가요, 마이클?"
아냐.
"우리의 진짜 적은
아직 모습을 드러내지도 않았다."
잘헌다!
난 가야겠다.
토니, 기분 망쳐서 미안한데.
중개소에서 전화가 왔어.
그놈들이 중개인을
응급실로 보냈대.
/ 그놈들이!
내 조카지?
전화해서, 당장 보잔다고 해.
다 확인했어.
푸에르토리코, 진료소.
아는건 그게 다야.
손님 침대는 어때요,
잘 잤어요? / 좋았어.
근데, 보통은 베개를 가지고
다니거든. 그래서...
정류장에서 바가지쓰긴했지만.
이젠 바닥에서
자는걸로도 모자라?
이게 누구니,
내 동생이네.
잘 지냈어, 재니스?
"파바티"에요.
/ 난 동생이야. 넘어가자.
좋아보여,
10대같은걸.
내 치료사가 회춘하고 있댄다.
/ 오, 누나 치료사.
돈은 누가 내고?
/ 워싱턴 주에서.
능력이 없거든.
아, 엡스틴-바 바이러스
/ 그랬었지.
우유 기계로 인한
만성 수근관 증후군때문이야.
더 나빠질 순 없지.
기다렸는데,
언제 왔니?
늦었어.
아침에...
이게 뭔 냄새야?
미소국, 해초야.
고모가 시애틀 얘기 해주고 있었어요.
빨리 옷갈아입지 않으면,
때려 줍혀주마.
아빤 멋진말만 하시네요.
/ 잠깐 나갔다올께.
아빠가 스프 근처에
못가게 해라. 점심전엔
안 잠긴건 다 먹는다.
몇년동안 못보다가
다이어트에 동참하는거야?
더 좋은걸 줄꺼야.
나도 줘봐.
여기 대장이 누구야?
멋져, 누나.
정말이야.
애들도 다 크고, 뿌듯하겠다.
/ 그래, 어때?
우리 핏줄이야.
아직 사귀나, 애돌프였나?
롤프야.
아니, 롤프는 앤도라로 돌아갔어.
좋아보여, 기분이.
요즘 일이 아주 잘돼.
엄마와의 일은 어떻니?
나한텐 죽은 사람이야.
불편하게 하려고 온건 아냐.
니가 총대를 메고.
남아있었잖아.
바바라와 나는
잊은적이 없어.
20년동안 잊었더라도 괜찮아.
바바라는 돕기라도 했지.
내가 잘못했단건 알아. 하지만
언제까지 병원에 계실 순 없잖아.
엄마병에 대해 들었어.
전환반응이란거래.
분노를 참아서 그렇대.
거짓말이야.
그럴리가 없어.
하지만, 중풍과 같은 증상이래.
결국 혼자 움직일 수도 없게 될거야.
나를 피해 병원으로 도망친거야.
누가 누구에게 뭘 했든,
그건 내가 알바 아냐.
이런 일들때문에 당황하셨다는거야.
엄마는 눈물을 흘리고 계실꺼야.
이런, 세상에.
끼워달라고 온거 아냐.
이제 내 차례야.
그래서 왔어.
엄만 악마야.
그랬지.
지금은 노인네일 뿐이야
내가 원하는건
몇백달러정도 가지고
엄마차를 고쳐서
병원에서 모셔나오는거야.
그리고 시애틀로 모시고 가던지,
임시로 엄마집에 머물지도 모르지.
그건 안 되겠는데.
엄마집 팔려고 내놨어.
/ 오.
누나...
누나가 와서 기뻐, 알지?
나이팅게일이 되고 싶으면,
누나 맘대로 해.
엄마 얘기는 더이상 하지마.
/ 알았어.
삼촌!
여기 세븐앤세븐!
아야, 왜 그래요?
왜 그러냐고?
중개소에서 전화받았다.
니 친구들이 중개인을 팼다면서.
다른 두명은 관뒀대.
/ 다른 주식을 팔고 있었어요.
불필요한 주의는 끌었어.
그리고 포르쉐도 훔쳤대.
전화할께요.
/ 아니, 당장 가봐.
왜 자격증을 땄니.
이력서에 쓰려고?
중개업에 더 많은
시간을 보내라고 했잖아.
SEC 감시인이잖아.
충동 조절하는 법을 배워.
알았어요, 죄송해요.
/ 그래, 좋아.
이상태론 보여줄 수 없겠어요.
/ 그건 뭔 소리요?
위쪽에 고등학교가 있어요.
윗층 왼쪽이 기울었어요.
화장실은 더해요.
실례합니다.
이런짓 한 녀석들을
잡을때까지 기다리지.
창문 몇개깨면
뭐라도 되는줄 아는건가.
그만 좀 해줄래?
동생과 조카들이 오잖아.
그런 기분으론 안돼.
소시지사러 가야된단말야.
/ 얼마나 사나, 메운거냐, 단거냐.
투덜대지마.
파티는 자기 생각이었잖아.
누나가 와서 좋다면서.
우리 부모님도 오시고...
/ 오, 그래?
엄마가 안 계시니까,
이제 오신다고?
몇년간 나쁜일들이
많으셨대.
편들지 않을거야,
죽은 사람이니까.
자기가 계속 우울해하면,
목따버린다고 했지.
우울하다니 뭔소리야?
기분 최고였어.
알았어.
다시 치료받아야할 것 같아.
혼자 앓고 있잖아.
섹스할때도...
/ 그만해, 치료 안 받아.
어머니 침실에 무슨짓을
했는지 보세요.
신입이고, 젊다보니 스트레스를
이기지 못하고, 충동적으로...
한마디만 더 해봐라...
제 말 아셨죠.
/ 고맙네, 크리스.
들어와.
크리스, 커피 가져왔어.
고마워
앉아
웹이스틱스에 대한
기억을 상기시켜보지.
40만주를 가지고 있어.
게시판으로 매매하고.
노인네들 골라 전화하고
치고 빠지면 된다고.
너희가 경험이 많지
않다는건 인정해야지.
무슨 소리야?
에디와 2년간 일했다구.
에디 차 닦던건 빼자.
에디가 캐나다에서 일할때...
/ 녀석을 혼내줬을때,
그에게 협박해선 안 됐어.
반대로, 하는대로 놔둬야지.
공손하게말이야.
최소한 다다음주에는
혼내줄 수 있어.
얘네들이 뭘해도 놔두라고?
그 말이야? / 진정해.
미안해, 크리스.
웹이스틱스가 80인데
언제 투매하는거야?
알 때가 되면 알게 돼.
알았어.
식었다.
이봐...
포르쉐 건드리지말고,
다른데가서 하고, 나한테 보여줘.
알았어
널 보면 기뻐하실거다.
할머니, 저에요.
/ 이게 누구냐.
전 아래층에 가요.
넌 종일 엘리베이터
안에서 보내는구나.
할머니, 드셔야죠.
죽게 냅둬라.
그런 말씀 마세요.
빛을 봤단다.
날 부르는 목소리가 들리더구나.
아빠랑 무슨일 있었어요?
엄마는 아무 말도 안 해줘요.
무슨, 왜?
애비가 뭐라든?
할머니 얘긴 전혀 안 해요.
/ 오, 걔
걔는 매사에 날 원망한단다.
알아요, 저두요.
밤중에, 그들이 왔단다.
우리 가족은 왜 이런거에요?
/ 원치 않는 사람도 있단다.
하지만, 넌 아빠말을 들어라.
하라는 대로 해라.
네 아빠란다.
할머니를 이렇게 두게 하기 싫어요.
할머니를 뵈러 가지도 못하게 해요.
메도우, 메도우.
가져라, 서랍장에.
서랍장에, 가지거라.
세상에, 고조 할머니꺼죠?
잊지 않았구나.
이런, 제길 제길...!
가족에겐 미끄러졌다고 했지만,
차에서 기절했어요.
어머니와 불화가 있었습니다.
그 뒤론 다 좋았습니다.
완전히 끝났죠.
/ 무슨 불화죠?
불행한 일이죠.
절규, 모독.
어쨌든, 다 좋았어요.
그리고 누나가 돌아왔어요.
반갑긴했어요.
어릴때 누나한테 혼난 기억 때문에
그럴수도 있습니다.
하지만 이런 기분은
일에서 비롯된겁니다.
무슨일을 하시죠?
폐기업이요.
저기...
스피어스씨.
저도 뉴스를 봅니다.
당신이 누군지도 알고,
'애널라이즈 디스'도 봤습니다.
환자를 잘못받아서
곤란에 빠지고 싶지 않습니다.
당신같은 분이요.
'애널라이즈 디스'요?
그건 코메디라구요.
지금은 환자를 받지 않습니다.
오, 내 여동생!
좋아보인다.
이 꼬마신사는 누구지?
길이 엄청 막혔어요.
조용들 해,
옆집 사람들 놀라겠어.
썅!
불 준비 다 됐대.
/ 파바티, 금방 갈께요.
파바티, 그건 뭐니?
힌두 여신이래요.
/ 잘 어울리는구나.
재니스라고 불러도 대답해요.
편하신대로 하세요.
당신! 수퍼가서 배 사와요.
통조림은 신선하지 않아.
그게 내 케잌의 비법이지.
바시니골도 사와요. (뭡니까;)
배라. Dole껄 사올까?
/ 이번엔 대답 안 해요.
새 가게가 생겼어요.
전에 사실때완 많이 달라졌어요.
효녀가 있을줄도 몰랐다.
진심으로 원하는 일이에요.
좋게 봐주세요.
결혼식때 한말 기억하니?
실수라고, 토니가 너에게
싫증날거라고 했었다.
얘야, 살살해라!
불너머로 이렇게
바라보는게 너무 좋아.
꼬치가 더 나은데.
앤터니가 누구같아?
아빠.
오는길에 엄마한테 들렀어.
엄마를 어떻게 생각해?
아프지만 여전하시지.
가족 모임에서,
미운 사람이라고 제외하다니.
언니는 몰라, 엄마가 오빠한테
하려고 한 일을 봐.
엄마에 대한 환상같은건 없어.
쟤가 집 팔려는거 아니?
/ 무슨집? / 엄마집.
내가 할 말이 그 말이야.
끼어들지말고, 오빠가 하게 둬.
언니가 멀리 살아서 연락한거야.
엄마 편찮으신거 알아야 할 것 같아서.
18만달러에 내놨더라.
돈이 필요한가봐.
당연한거야.
언니일이나 잘해.
아직 돌아가시지 않았지만
머지 않았지.
왜? 내말은,
아직 괜찮으시다고.
오빠가 요양원에도 보내드렸고,
자동차 유지비도 냈어.
파바티, 진정해.
세상에, 폴리아냐?
아직 안 죽었나봐?
후식먹고 가면 안되요?
엄마가 케이크 만드셨어요.
친구들이 첼시에
화랑을 열었거든.
비디오로 돈 좀
벌어보려고.
케잌 남겨둘께요.
미안해.
이게 뭐야?
이유가 있겠지.
/ 그래, 있겠지.
엄마를 시애틀로 모셔간다고...
집이랑 차 때문에 온거야.
처음부터 계획적이었어.
누난 그딴식이야.
표지판이 부서졌거나,
쓰러졌겠지.
내가 아직 어린애로 보이나.
표지판을 가져가면 집을
안 팔꺼라고 생각한거야 뭐야?
눈앞에 있으면 벽에
머리를 쳐박아버리고 싶어.
정신 차려, 토니.
얼마나 화내는지 봐!
왜 그리 집에 신경써?
집으로 끝날일이 아냐.
베개값도 물어줘야할거야.
비디오 장비도, 당신도 들었잖아.
/ 치료는 언제 받을꺼야?
그 얘긴 하지말자, 알았지?
난 미친것도, 오바하는것도 아냐.
당신은 몰라.
그 뻔뻔한...
/ 알았어, 알았다구!
이러면 안돼.
나가.
파티에 어울려.
당신 친구들이랑 놀라구.
그 망할년.
/ 어여 가서 맥주나 마셔.
뭐하는거야?
/ 2차해야지.
멍청한 놈.
저기 내 마누라 좀 봐.
옆집 세인트 버나드가
저기 있잖아.
바보같은 놈.
아무튼, 1등석을 타고 가는데...
어느 항공산지 까먹었어.
언제 등급이 올랐냐?
니가 여행갔을때는,
여자꼬시다 여자가
환각재 먹였을때뿐이잖아.
표는 어디서 났어?
쿠바인한테?
대규모 범위에서 고객 마일리지를
전환하는 방법이 있다고 생각했었어.
그러면, 항공사 메인 컴퓨터에
침투할 수 있어.
그걸 뭐라고 하지, 크래킹?
/ 해킹?
셜리 해크, 기억나?
맘에 안 들어?
/ 꺼져버려.
토니와는 언제
일하게 되는거야?
왜그래?
/ 너 약먹었어?
우리일 잘 하고 있으면 돼.
그랑 친하니
신중해야겠지.
누구? / 토니말야.
일처리도 같이 하나?
그러기엔 거물이지.
손끝도 안 댈꺼야.
뭐든지 할 수 있다고 해줘.
잡일이라도.
토니가 우리 얘기해?
아니.
마실래, 앉아있을래?
/ 앉아있을꺼야.
도대체 왜 그래?
/ 가스버너를 켜놓고 갔잖아?!
담배피웠으면 죽을뻔했잖아.
/ 미안하댔잖아.
다른 사람들처럼
라이터를 쓰란 말야.
다 좋아지려면말이야...
/ 그 얘긴 그만해!
왜, 쟤넨 아부하느라 정신없잖아.
니가 마약중독자라해도 상관 안해.
앉아! 앉아!
재수없는 자식아. 꺼져.
/ 나쁜년.
엿 먹어!
/ 그래, 가서 밥이나 해!
소리치지 말아요.
위험한 건 이리 둡시다.
이집 베이글 어때요?
전화를 안 받으니
어쩔 수 없었어요.
가버린 것도, 내 일을
망친것도 어쩔 수 없었군요.
사무실로 돌아왔잖아요.
이제 위험도 없구요.
환자 하나가 자살했어요.
내가 없었기 때문에요.
내게 무슨 의미인지 알아요?
그녀는 베이글도 못 먹고,
아프다고 전화도 못 걸어요.
죽었어요.
당신때문에 땅속에 있다구요.
뻔뻔하다는거 알아요.
당신 방식이 싫다고 했잖아요.
/ 닥쳐요.
내겐 가족이 있어요.
믿든 말든, 내가 없는것보단
내가 있는게 낫아요.
어찌할바를 모르겠어요.
몇일 전 사고가났어요.
/ 멀쩡하네요.
에어백 때문이죠.
항상 말씀하셨듯이 운전할때...
얘기하고 싶지 않네요.
알았어요, 원망하진 않겠어요.
다른 의사 소개해 줄 수 있죠?
/ 절대로
다른 동료가 이런일에
얽히게 하지 않을꺼에요.
얼마나 더 많은 사람이
당신 앞길을 위해 죽어야하죠?
이봐요.
하늘에 맹세코,
당신때문에 죽은 사람은 없어요.
내 인생에서 꺼져요.
이 시간에 왠일이야?
그냥.
AJ가 하교한 줄 알았네.
그래.
당신 괜찮아?
파스타 줄까?
데워줄께.
맛있겠네.
치즈줄까?
마실거는?
앉아.